Repository: vsanthanam/convusic-localization
Catalog: DesktopApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# WindowController.ExtensionCTA
source: Extension
ja: 拡張機能
ko: 확장 프로그램

# WindowController.ConvertCTA
source: Convert
ja: 変換
ko: 전환

# ConvertViewController.Placeholder
source: Enter a music streaming URL and hit return
ja: 音楽のストリーミングURLを入力し、Returnを押してください
ko: 음악 스트리밍 URL을 입력하고 리턴을 누르세요

# GeneralPreferencesViewController.Title
source: General
ja: 一般
ko: 일반

# GeneralPreferenceViewController.NoService
source: None
ja: なし
ko: 없음

# GeneralPreferenceViewController.ServiceLabel
source: My Service:
ja: マイサービス：
ko: 내 서비스:

# GeneralPreferenceViewController.CloudLabel
source: Use iCloud
ja: iCloudを使用
ko: iCloud 사용

# SupportPreferenceViewController.Title
source: Support
ja: サポート
ko: 지원

# SupportPreferenceViewController.EmailCTA
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일

# SupportPreferenceViewController.PrivacyCTA
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보보호

# SupportPreferenceViewControllerr.WebsiteCTA
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트

# ExtensionViewController.FallbackDescription
source: You can turn on Convusic’s extension in Safari Extensions preferences.
ja: 「Safari機能拡張」の「環境設定」でConvusicの拡張機能をオンに設定できます。
ko: Safari의 확장 프로그램 환경 설정에서 Convusic의 확장 프로그램을 켤 수 있습니다.

# ExtensionViewController.EnabledDescription
source: Convusic’s extension is currently on. You can turn it off in Safari Extensions preferences.
ja: Convusicの拡張機能は現在オンに設定されています。「Safari機能拡張」の「環境設定」でオフに設定できます。
ko: Convusic의 확장 프로그램이 현재 켜져 있습니다. Safari 확장 프로그램 환경 설정에서 이를 끌 수 있습니다.

# ExtensionViewController.DisabledDescription
source: Convusic’s extension is currently off. You can turn it on in Safari Extensions preferences.
ja: Convusicの拡張機能は現在オフに設定されています。「Safari機能拡張」の「環境設定」でオンに設定できます。
ko: Convusic의 확장 프로그램이 현재 꺼져 있습니다. Safari 확장 프로그램 환경 설정에서 이를 켤 수 있습니다.

# ExtensionViewController.SafariCTA
source: Quit and Open Safari Extensions Preferences…
ja: 中断して「Safari機能拡張」の「環境設定」を開く...
ko: Safari 확장 프로그램 환경 설정을 종료하고 여세요...

# MusicService.Errors.SongLink.ArtistPages
source: Convusic doesn't support artist pages with %@
ja: Convusicは%@のアーティストページをサポートしていません
ko: Convusic은 %@(으)로 아티스트 페이지를 지원하지 않습니다.

# MusicService.Errors.SongLink.Unknown
source: Unknown %@ Error
ja: %@の不明なエラー
ko: 알 수 없는 %@ 오류

# MusicService.Errors.AppleMusic.JWT
source: Apple Music Authentication Failure
ja: Apple Music認証エラー
ko: Apple Music 인증 실패

# MusicService.Errors.AppleMusic.Unknown
source: Unknown Apple Music Error
ja: Apple Musicの不明なエラー
ko: 알 수 없는 Apple Music 오류

# MusicService.Errors.AppleMusic.Playlist
source: Convusic doesn't support playlists with Apple Music
ja: ConvusicはApple Musicのプレイリストをサポートしていません
ko: Convusic은 Apple Music으로 재생 목록을 지원하지 않습니다

# MusicService.Errors.Spotify.Authentication
source: Spotify Authentication Failure
ja: Spotify認証エラー
ko: Spotify 인증 실패

# MusicService.Errors.Spotify.Unknown
source: Unknown Spotify Error
ja: Spotifyの不明なエラー
ko: 알 수 없는 Spotify 오류

# MusicService.Errors.Spotify.Playlist
source: Convusic doesn't support playlists with Spotify
ja: ConvusicはSpotifyのプレイリストをサポートしていません
ko: Convusic은 Spotify로 재생 목록을 지원하지 않습니다

# MusicService.Errors.Generic.Unidentifiable
source: Couldn't identify this music content
ja: この曲のコンテンツを特定できません
ko: 이 음악 콘텐츠를 식별할 수 없습니다

# MusicService.Errors.Generic.NoArtist
source: Couldn't find %1$@ on %2$@
ja: %2$@で%1$@が見つかりませんでした
ko: %2$@에서 %1$@을(를) 찾을 수 없습니다

# MusicService.Errors.Generic.NoAlbum
source: Couldn't find %1$@ by %2$@ on %3$@
ja: %3$@で%2$@による%1$@が見つかりませんでした%@%@%@
ko: %3$@에서 %2$@의 %1$@을(를) 찾을 수 없습니다

# MusicService.Errors.Generic.NoTrack
source: Couldn't find %1$@ by %2$@ on %3$@
ja: %3$@で%2$@による%1$@が見つかりませんでした
ko: %3$@에서 %2$@의 %1$@을(를) 찾을 수 없습니다

# MusicService.Errors.Generic.Unknown
source: Unknown Conversion Failure
ja: 不明な変換エラー
ko: 알 수 없는 전환 실패
